# 显示PAE的性能模式（DSP PAEPERFMODE）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166__1.3.5)
- [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166__1.3.6)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166)

该命令用于显示PAE的性能模式。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166)

深度隔离场景即启动参数/proc/cmdline里同时存在irqaffinity、nohz_full、rcu_nocbs、rcu_nocb_poll的场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组；G_3，用户级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PODTYPE | Pod类型 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：该参数用于指定POD类型，可以通过使用命令<br>[**DSP POD**](../../../操作维护/Pod管理/POD查询（DSP POD）_69830277.md)<br>获取。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~127。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166)

显示PAE的性能模式：

```
+++    UNC/*MEID:0 MENAME:unc*/        2024-06-13 20:40:42
O&M    #218
%%DSP PAEPERFMODE:;%%
RETCODE = 0  操作成功

结果如下
--------
Pod类型      进程ID                 PAEDP性能模式  sdra的性能模式

comtest-pod  comtest-pod-0__103__0  低性能模式0    使用默认性能模式
sfpod        sfpod-0__103__0        低性能模式0    使用默认性能模式
vusn-pod     vusn-pod-0__103__0     低性能模式0    使用默认性能模式
vup-pod      vup-pod-0__103__0      低性能模式0    使用默认性能模式
lbpod        lbpod-0__103__0        低性能模式0    使用默认性能模式
(结果个数 = 5)

---    END
```

## [输出结果说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001839408166)

| 输出项名称 | 输出项解释 |
| --- | --- |
| Pod类型 | 该参数用于指定POD类型，可以通过使用命令<br>[**DSP POD**](../../../操作维护/Pod管理/POD查询（DSP POD）_69830277.md)<br>获取。 |
| 进程ID | 该参数表示进程ID。 |
| PAE DP侧性能模式 | 该参数表示PAE DP侧的性能模式。<br>取值说明：<br>- “NOTSET（使用默认性能模式）”：使用默认的PAE性能模式。实际生效的默认性能模式按照以下优先级排列：① 最高优先级：仅适用于深度隔离场景，该场景的特征为小流量低时延，此时仅生效MAX模式；② 次优先级：环境变量PAE_PERF_MODE所配置的模式；③ 最低优先级：默认的H0模式。<br>- “MAX（最高性能模式）”：该模式下PAE无条件轮询，不进行沉睡。<br>- “H0（高性能模式）”：该模式下若每100μs收包数小于1个，则沉睡1000ns。<br>- “L0（低性能模式0）”：该模式下若每5μs收包数小于100个，则沉睡1000ns。<br>- “L1（低性能模式1）”：该模式下若每5μs收包数小于10个，则沉睡1000ns。<br>- “L2（低性能模式2）”：该模式下若每6μs收包数小于20个，则沉睡1000ns。<br>- “S0（可唤醒模式）”：该模式是基于L2模式增加可唤醒功能 |
| sdra侧的性能模式 | 该参数表示sdra侧的性能模式。<br>取值说明：<br>- “NOTSET（使用默认性能模式）”：使用默认的SDRA性能模式。实际生效的默认性能模式按照以下优先级排列：① 高优先级：优先使用环境变量SDRA_PERF_MODE所配置的模式，② 低优先级：睡眠模式。<br>- “SLEEP（睡眠模式）”：该模式的收包线程在睡眠一段时间后开始收包。<br>- “S0（可唤醒模式）”：该模式的收包线程在收包完成后进入睡眠，如果在睡眠中收到新的数据包，线程可被唤醒。 |
